Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 12=
(Hauptstadtpräfektur)
Kommt, kommt.
Aufleuchten.
Komm, iss auf.
Bedienen Sie sich.
Sicher.
Hier, Herr Lin.
Ich war damit beschäftigt, die Märkte zu ordnen.
Ich brauche Ihre Mitarbeit.
Ich werde versuchen, Ihnen etwas Taschengeld zu geben.
Herr Lin,
Es ist unsere Pflicht, hart zu arbeiten.
Sie brauchen kein Taschengeld, oder?
- Genau.
- Ja.
Dann ist es geklärt.
Sie müssen nicht ablehnen.
- Danke.
Herr Lin.
Grüße.
Ich habe dich nicht erwartet
noch am Mittherbstfest zu arbeiten .
Die Pflicht ruft.
Wir können uns keine Verzögerung leisten.
Aber heute ist das Mittherbstfest.
Du solltest dich ein bisschen entspannen.
Die Osmanthusblüten stehen in voller Blüte.
Ihre Hoheit hat mich geschickt
um Sie einzuladen,
die Blumen und probieren Sie den Wein.
Danke für ihre Anteilnahme,
aber ich kann meinen Posten nicht verlassen.
Ich fürchte, ich kann nicht gehen.
Sobald dieser Zeitraum abgelaufen ist,
Ich werde sie persönlich besuchen, um mich zu entschuldigen.
In diesem Fall
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Auf Wiedersehen.
Wenn ich mich nicht irre,
dies ist das dritte Mal
Die Prinzessin hat Herrn Lin eingeladen, richtig?
Mischen Sie sich nicht ein.
Was ist los?
Herr Lin ist so gutaussehend.
Wenn ich eine junge Dame wäre,
Ich hätte auch gerne jemanden wie ihn.
Rechts?
Ja.
Hu.
Bringen Sie mich nicht auf die Palme.
Wenn Sie eine junge Dame wären,
wie wild du wärst.
Wie könnte Herr Lin Sie mögen?
Was? Vielleicht mag er ja meinen Typ.
Stimmt's, Herr Lin?
Was ist so lustig?
Tante, du bist hier.
Aufleuchten.
Ich habe ein paar Mondkuchen für dich zubereitet.
Komm, probier sie.
Öffne es.
Werfen wir einen Blick darauf.
Es gibt Jujube-Paste-Füllungen,
Osmanthus-Füllungen,
und sogar Bohnenpastenfüllungen.
Nimm das eine
du magst.
Das ist die Idee meiner Tochter.
Sie nennt dies Mooncake Fortune.
Es ist wie Losziehen
zur Wahrsagerei im Tempel.
Sobald Sie einen Mondkuchen bekommen,
es ist, als hätten Sie Ihr eigenes Glück gezogen.
Die Außenseite ist der Glückstext,
und das Innere ist die Interpretation.
Wie clever.
Der Mond geht hell auf;
die Schönheit ist so schön.
Wer auch immer diesen Mondkuchen hat
wird sicher eine tolle Frau finden.
Eine tolle Ehefrau.
Hören.
Obwohl Herr Lin gerade erst hierher gekommen ist,
die Reihe der Damen, die ihn heiraten wollen
könnte sich
vom östlichen Ende der Stadt erstrecken
ganz nach Westen.
- Natürlich.
- Herr Lin.
Ich habe eine Frage.
Auf welche Art Mädchen stehst du?
Erzählen Sie es uns.
Herr Lin ist so talentiert.
Er verdient sogar
eine himmlische Fee.
Erzählen Sie es uns.
Komm, erzähl es uns.
Erzählen Sie es uns, Herr Lin.
Herr Lin, ich bin auch neugierig.
Welche Art
welches Mädchen magst du?
Erzählen Sie es uns, Herr Lin.
Erzählen Sie es uns.
Warum schaust du mich an?
Magst du jemanden wie mich?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Du...
Wie können Sie es wagen, Witze über Herrn Lin zu machen?
Es ist das Festival. Nur ein Witz.
Nur ein Witz.
Fressen.
(Sie werden eine tolle Frau finden)
Lassen Sie mich das vorstellen.
Es muss
viel Glück im Inneren.
(Hauptstadtpräfektur)
Wie Sie angewiesen haben,
Ich habe die Beamten
gehen Sie früher nach Hause, um Urlaub zu machen.
Die Reorganisationsangelegenheiten
wird nach dem Festival behandelt.
Junger Meister,
Lass uns nach Hause gehen und uns ausruhen.
Liu Chang,
seit meinem Amtsantritt
Ich habe mein Bestes gegeben
als Vizepräfekt.
(Fall Qingyang Cui)
Ich habe diese Akte viele Male gelesen.
Alle Beweise bestätigten die Schuld des Vaters.
Bisher,
Ich habe keine Fortschritte gemacht.
Dieser alte Fall ist so kompliziert
dass es schwer zu klären ist.
Junger Meister,
wir haben so viele Jahre gewartet.
Wir müssen uns nicht beeilen.
Ich verstehe.
Liu Chang,
Sie gehen zurück zum Yunshui Manor.
Sie können immer noch eine warme Mahlzeit ergattern.
Junger Meister,
heute ist Feiertag. Du kannst nicht...
Gehen Sie zuerst zurück.
Kommen Sie früh zurück.
(31 Kriminelle aus Qingyang
wurden hingerichtet.)
Vater,
das Geschirr wird abgeräumt.
- Bleib ruhig.
- Komm früh nach Hause
und backe Mondkuchen für mich.
Okay.
Heute,
lasst uns den Stand früher schließen.
Lass uns nach Hause gehen
und das Fest feiern.
Alles klar, Vater.
Ich möchte süße Sesamfüllungen
für meinen Mondkuchen.
Okay.
(Yunshui-Herrenhaus)
(Ostküche)
Papa, ist das lecker?
Ja.
- Tante.
- Probieren Sie es aus.
Wie geht die nächste Zeile?
Duftend auf den Zweigen mit Anmut,
Jasmin wird von allen geliebt.
Oh, du bist immer noch beschäftigt.
Mein junger Meister
ist noch mit der Arbeit beschäftigt.
Sie müssen kein Abendessen für ihn zubereiten.
In Ordnung.
Okay, ich weiß.
Was für eine Einstellung.
Mein junger Herr ist Ihnen völlig egal .
Wie herzlos.
Liu Chang.
Warten.
(Fall Qingyang Cui)
(Kümmern Sie sich schnell darum
, damit es als Warnung dient.)
Probieren Sie es und sehen Sie, wie es ist.
Danke Schatz.
Eines für Vater.
Eines für Mutter.
Danke.
Eins für mich.
Che, guter Junge.
Dieses Stück ist besonders gut,
mit Schichten aus Fett und magerem Fleisch.
Gib es zuerst Che.
Vater serviert dies Mutter.
Ich esse es nicht.
Tante, ich habe diesen Mondkuchen gemacht.
So beeindruckend.
Sie müssen es Herrn Lin probieren lassen.
Herr Lin.
- Herr Lin.
- Hören Sie auf zu arbeiten.
- Komm.
- Komm und iss.
Heute ist ein Fest.
Lasst uns alle zusammenkommen.
Nach dem Abendessen können Sie weitermachen.
Junger Meister, komm schon.
- Herr Lin.
- Herr Lin, kommen Sie.
Es gibt so viele leckere Gerichte.
Kommen Sie, Herr Lin.
Schönes Mittherbstfest
an Herrn Lin
und Herr Liu Chang.
Lass es uns gemeinsam tun.
Komm schon, komm schon.
Schönes Mittherbstfest.
Yangyang ist so schlau und clever.
Wenn ich eine Tochter wie dich hätte,
Ich würde diesen runden Mond wählen
und gebe es dir.
Mach dir keine Sorge.
Früher oder später wirst du es haben.
Ist das so?
Kommen Sie, Herr Lin.
Iss ein paar Chicken Wings.
Fressen.
- Probieren Sie es aus.
- Hier.
Danke.
Alles klar, versuch es.
Hier, Yangyang.
Was machst du?
Dein Hals...
Gehen Sie dort entlang.
Aufleuchten.
Auf diese Weise werden wir uns nie trennen.
Yangyang.
Komm schon, Yangyang.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht verletzen.
In Ordnung.
Hier, Yangyang.
Iss etwas Gemüse.
Lassen Sie mich Ihnen etwas davon servieren.
Bedrückt Herrn Lin etwas?
Bei diesem Festival
Familien sollten zusammen sein.
Mein junger Herr vermisst einfach seine Familie.
Liu Chang,
essen.
So lecker.
Vater, Mutter,
als Opa...
Großvater ist gestorben,
Gongcai und ich waren auch traurig.
Wir erinnern uns.
Du warst damals zu jung.
Du konntest nicht verstehen, warum
du würdest Großvater nie wiedersehen.
Dann
du hast uns angelogen
und sagte, wenn Menschen sterben,
sie werden zu Sternen am Himmel
und wache für immer über uns.
Jicai deckte es auf der Stelle auf,
sagen, dass Sterne nur Sterne sind
und sie sind überhaupt keine Menschen.
Herr Lin,
tut mir leid.
Jicai hat es geliebt, Bücher zu lesen
seit sie jung war.
Sie ist nicht leichtgläubig.
Also, ihr Vater und ich
musste ihr die Wahrheit sagen.
Sie sehen,
wenn Menschen sterben,
sie sind weg.
Diese Worte sind
für das Leben entschädigt.
Aber der Verstorbene
muss dich sehr geliebt haben.
Sie würden nicht wollen
Ihr Weggang wird Ihnen Schmerzen bereiten.
Stattdessen hoffen sie
dass du jeden Tag glücklich lebst.
Ja ja ja.
Du musst glücklich sein
täglich.
In der Tat.
Danke schön.
Fengxia und ich
Es gab nie Meinungsverschiedenheiten.
Dir geht es so gut
heutzutage
ist alles danke
zu deiner Mutter.
Seit dem Tag, an dem du mich geheiratet hast,
Ich wusste
Ich hatte eine gute Frau.
Ich habe mich nicht geirrt.
Du hast keine Ahnung.
Damals waren wir arm.
Ich konnte ihr nur 2.500 im Monat geben.
Mit nur dieser geringen Menge,
Ihre Mutter
verwaltete die gesamten Haushaltsausgaben,
von Lebensmitteln bis hin zu Kleidung.
Da wusste ich
Ich hatte eine Frau
wer würde bei mir bleiben
durch dick und dünn.
Ich trinke auf dich.
Fengxia,
Ich liebe dich.
Aufleuchten.
Sie haben also gewählt
bei mir zu sein
weil ich es schaffen konnte
den Haushalt in Ordnung halten
mit deinem mageren Lohn,
Rechts?
NEIN.
Sie haben es falsch verstanden.
Was ich meine ist
dass selbst als wir so arm waren,
deine Mutter hat mich immer noch geliebt.
Jetzt ist es anders.
Jetzt,
wir haben Geld.
Es ist anders als damals.
Schau dir deine Mutter an,
mit dem Kopfschmuck
wie ein Hahnenkamm
und jene
teure Roben.
Sie sind teuer.
Papa.
Ich habe diese Kopfbedeckungen gekauft
und Roben mit meinem eigenen Geld.
Was geht dich das an?
Mit Ihrem eigenen Geld? Das glaube ich nicht.
Natürlich, das ist mein Geld.
Wer war in der Küche,
alle Gerichte kochen
- Einer nach dem anderen?
- Stoppen Sie sie.
Braten, Rösten, Kochen,
Pfannenrühren, Dämpfen und Grillen.
Ich habe alles gemacht.
Schämst du dich überhaupt nicht?
Schweinefleisch, Pfannengerichte.
Alle diese Ideen stammten von Jicai.
Oma.
Außerdem haben die Leute hier nicht probiert
diese Gerichte vorher.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Du hast dich sehr verändert.
Ich habe nie auf dich herabgesehen
als du arm warst.
Zumindest waren Sie bodenständig
und bescheiden.
Schau, wie arrogant du geworden bist.
Lassen Sie die Kinder sehen
wie arrogant du geworden bist.
Oma.
Sie können es einfach nicht ertragen, wenn es mir gut geht.
Sie können es nicht ertragen, mir dabei zuzusehen, wie ich mein Talent zeige.
Warum?
Weil Sie keine Fortschritte machen.
Du bist eifersüchtig.
Eifersüchtig?
Papa.
Das stimmt.
Shen Jianshe,
du bringst mich wirklich zum Lachen.
Ich verliere meine Zähne vor Lachen.
Was ist los?
Ich kann es nicht ertragen, wenn es dir gut geht?
Ich komme nicht voran?
Bußgeld.
Lass uns scheiden.
Finden Sie eine Frau, die Sie toll findet.
- Mama.
- Oma.
Es ist okay.
Wie kannst du so etwas sagen
zum Mittherbstfest?
Es ist so unglücklich.
Als wir heirateten, sagte ich dir
dass, egal was passiert,
egal wer Recht oder Unrecht hat,
wir sollten nie über Scheidung sprechen.
Seien Sie nicht impulsiv. Lassen Sie uns darüber reden.
Sag es deiner Mutter
diese Worte zurückzunehmen.
Ich werde so tun, als hätte ich sie nicht gehört.
Warum sollte ich sie zurücknehmen?
Warum sollten Sie das nicht tun?
Sie können es hören oder nicht.
Onkel, Tante.
Beruhige dich.
Was versuchen Sie zu tun?
Was willst du?
Was machst du?
Meinst du das ernst?
Was? Ärmel hochkrempeln?
- Willst du...?
- Versuchst du, mich zu schlagen?
Wenn Sie die Scheidung wollen, ist das in Ordnung.
Es ist eine Scheidung.
Onkel, Tante.
- Onkel.
Yangyang, weine nicht.
Eine Scheidung ist eine ernste Angelegenheit.
Überstürzen Sie es nicht
nur aus Stolz.
Es geht nicht um Stolz.
Heute ist ein Fest.
Es ist nicht leicht für uns, uns hier zu versammeln.
Hören Sie, was sie gesagt hat.
Was hast du gesagt?
- Yangyang.
- Versuchen Sie, der Vernünftige zu sein?
Yangyang, hör auf zu weinen.
Weine nicht, weine nicht.
Komm, geh mit mir zurück.
Weine nicht, braves Mädchen.
Wo gehst du hin?
Verlassen.
Komm nicht zurück.
Geh im Diner schlafen.
Mama.
Gut, ich werde nicht zurückgehen.
Ich bin nicht mehr derselbe Shen Jianshe wie zuvor.
Warum plötzlich...?
ICH...
Papa, Papa.
Wer bin ich?
Ich bin der beste Koch in Yong'an.
Liu Chang,
Behalten Sie die Dinge im Auge.
Was machst du?
Mutter.
Essen wir noch zu Abend?
Yangyang.
Mutter.
Sei nicht böse.
Es tut mir Leid.
ich ruinierte
ein rundum gelungener Abend.
Ich wollte
das Fest mit dir feiern,
aber stattdessen habe ich mich lächerlich gemacht.
Meinen Sie
dass ich nur dein Vermieter bin
weil du in meinem Haus wohnst?
Oder denkst du
dass ich jemand bin, an dem du dich festhalten solltest
weil Sie ein Unternehmen führen
in der Juxian Alley
und ich bin der stellvertretende Vertrauensschüler?
Nein, absolut nicht.
Wir betrachten Sie als Familie.
Ich auch.
Sie kannten mein Identitätsproblem.
Es wird gut sein, wenn es niemand herausfindet,
aber wenn jemand das tut,
begehen Sie eine Straftat.
Sie haben dies nicht genutzt, um
irgendwelche Vorteile von mir zu erhalten.
Stattdessen hast du dich um mich gekümmert
und tröstete mich.
Du hast meine Unzulänglichkeiten akzeptiert.
Warum denkst du
das würde mir gefallen
Der Streit deiner Eltern?
Das ist es nicht.
Es ist mein Problem.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Herr Lin, kann ich Sie wie ein Baumloch behandeln?
Getrennt durch einen Bildschirm,
Sie sind nicht mehr der stellvertretende Vertrauensschüler.
Du bist mein Baumloch.
Baumloch?
Bin ich
ein Loch
in einem Baum?
NEIN.
Ein Baumloch bedeutet
dass du jemand bist
Ich kann meine Geheimnisse und Sorgen anvertrauen,
Jemand, dem ich vertrauen kann.
Ich verstehe.
Bevor ich nach Yong'an kam,
unserem Familienunternehmen ging es nicht gut.
Mutter hat viel auf sich genommen.
Vater konnte nicht viel Geld verdienen,
aber er war sehr gut zu uns.
Aber nachdem ich nach Yong'an gekommen war,
Vaters Gerichte wurden beliebt.
Er hat sich ein wenig verändert.
Er stritt sich oft mit seiner Mutter.
Ich wusste
dass dies zu Problemen führen würde,
aber ich wollte so tun, als
wäre nichts passiert.
Gerade jetzt habe ich nicht gedacht
dass es Ihnen gefallen würde.
Es ist mein Problem.
Ich dachte, sie hätten sich unangemessen verhalten,
aber sie sind meine Eltern.
Wie konnte ich so egoistisch
und verachtenswert sein?
In allem,
wir beurteilen Taten, nicht Absichten.
Du hast nichts getan
andere zu verletzen.
Gedanken sind nur Gedanken.
Sie versuchen nicht, ein Heiliger zu werden.
Warum seien Sie so streng mit sich selbst?
Jetzt bist du nur noch ein Baumloch.
Sie können keinen Kommentar abgeben.
Entschuldigung.
Ich weiß
selbst wenn ich den Gedanken hätte
dass sie sich unangemessen verhalten haben,
vielleicht hatten sie auch Momente
wenn sie sich durch mich belastet fühlten.
Aber nichts davon ist wichtig.
Was zählt, ist, dass wir eine Familie sind.
Wir werden einander nie im Stich lassen.
Früher dachte ich
dass meine Familie so viel Pech hatte
dass es keinen Ahnenschutz geben könne .
Aber jetzt weiß ich:
Jemand hat uns die ganze Zeit beschützt.
Danke.
Kann das Baumloch jetzt sprechen?
Das Baumloch kann nicht sprechen,
aber Herr Lin kann es.
Eigentlich,
Ich habe nicht viel getan.
Eine Familie, die zusammenhält
kann alles erreichen.
Vielleicht kann ich auch dein Baumloch sein.
Haben Sie irgendwelche Probleme?
Danke für deinen Trost
gerade eben beim Abendessen.
Eigentlich,
bei jeder Gelegenheit
wenn Familien zusammen sein sollten,
Ich fühle mich sehr schuldig.
Shaoguang,
meine Eltern
waren keine Verbrecher.
Mein Vater war früher der Präfekt.
Er widmete sich dem Volk,
aber er wurde hereingelegt.
Ich habe mich verändert
mein Name
und wurde Vizepräfekt,
und doch habe ich nichts erreicht.
Ich weiß es wirklich nicht
welche Voraussetzungen
ich habe, um mich zu amüsieren
oder in dieser Welt existieren.
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
Denken Sie nicht so.
Die menschlichen Fähigkeiten sind begrenzt.
Seien Sie nicht so streng mit sich selbst.
Wenn deine Eltern noch am Leben wären,
Sie würden dich auf jeden Fall glücklich sehen wollen
an jedem Fest und an jedem Tag.
Genuss und Existenz
brauche keine Qualifikationen.
Man muss es einfach genießen.
Du musst einfach glücklich sein.
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
Wir haben dein Abendessen ruiniert,
deshalb habe ich
einen Mondkuchen mit gemischten Nüssen für Sie zubereitet.
Gemischte Nüsse?
Probieren Sie es aus.
So einen Mondkuchen habe ich noch nie gegessen.
Lass es mich versuchen.
Es ist köstlich.
Ich habe dich nicht erwartet
um diese Füllung zu schätzen.
Sind viele Menschen
Sie mögen diese Füllung nicht?
Mehr als das.
Im Future Village
Mondkuchenliebhaber
werden in zwei Lager gespalten sein.
Eine Seite trägt diese Füllung,
während der andere denkt
diese Füllung ist extrem schlecht.
Dieses Problem kann sogar
Freunde zum Zerwürfnis bringen.
In meiner Familie
bin ich der Einzige, der es mag.
Dieses Jahr,
zur Frühlingstagundnachtgleiche,
Auch Yong'an hatte einen heftigen Streit.
Die Gelehrten diskutierten
ob ein Keramikkissen
oder ein Holzkissen war eleganter,
und sie füllten eine ganze Wand
der Guixiang Taverne mit Gedichten,
sich gegenseitig beleidigen.
Was soll das bringen?
Dann präsentiere ich Ihnen
mit einem Baumwollkissen
aus dem Future Village.
Es ist besser als die anderen.
Es ist weich zum Schlafen,
nicht kalt im winter,
und gut für die Nackenknochen.
Aber meine Nähkenntnisse sind nicht gut.
Meine Mutter kann das am besten.
Deine Eltern
sind vernünftige Menschen.
Sie werden es ausdiskutieren.
Nun, ich denke
du bist wirklich
wie mein Freund.
Aber für mich,
du solltest verehrt werden,
und ich kann nie
respektlos gegenüber dir sein.
ICH
kann man nicht respektlos behandeln?
Hast du noch
Fühlst du dich jetzt so?
„Ich verstehe
die gerunzelte Stirn des Zweifels“
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
???Beginnend mit dem Sondieren???
„Ich werde die Regeln der Vorfahren einfach schnell abschaffen .“
???Warum gestehe ich
dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
„Sie kommen aus der Zukunft“
„Reisen durch Zeit und Raum“
„Fängt man an, die seltene Hektik der Welt zu spüren ?“
???Wenn du mich zufällig magst???
???Kannst du meine Hand halten?
Bitte weise mich nicht ab???
„Vielleicht verschwindet plötzlich alles“
???Vielleicht sollten wir uns in der Menge treffen???
???Der beste Anlass für ein perfektes Paar???
???Drehungen und Wendungen???
„Du hast in meiner Welt für Aufsehen gesorgt“
„Wie konnte die Begegnung vergeblich sein?“
„Lasst uns den Tag in vollen Zügen genießen“
„Mit Laternen, Musik und einer Brise“
???Bitte nehmen Sie Platz???
(Yunshui-Herrenhaus)
Es tut mir so leid. Ich werde es nie wieder wagen.
Letzte Nacht,
nachdem ich betrunken war,
ich beleidigte
der Mann, den ich am meisten respektiere.
Ich verdiene es, getötet und in die Hölle geschickt zu werden.
Es tut mir für meine Familie und Sie leid.
Es tut mir so leid. Ich werde nie wieder trinken.
Frau Shen,
was ist letzte Nacht passiert?
Ich erinnere mich nicht.
Ich erinnere mich
wir haben zusammen Mondkuchen gegessen.
Ich wurde zu einem Baumloch,
und dann
wir haben zusammen Wein getrunken.
Danach,
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Ist etwas Schlimmes passiert?
Du erinnerst dich nicht?
Du hast gerade gesagt
Es tut dir leid für deine Familie
und ich.
Was hast du gemacht?
Nichts, nichts.
Ich hätte dich nicht lassen sollen
so viel Wein trinken.
Wenn es Ihre heutigen Pflichten verzögert,
das wäre meine Schuld.
Nur dafür?
Warum hast du dich vor mir hingekniet?
Also.
Ich fühle Alkohol
ist die Quelle allen Übels.
Es gibt nicht
viele gute Beamte wie Sie.
Und trotzdem habe ich dich zum Trinken verleitet.
Ich sollte wirklich Buße tun.
Ich gehe und koche dir eine ernüchternde Suppe.
Du bist krank.
Oh, ich habe Fieber.
Es ist okay, das ist Vergeltung.
Ich werde dir eine ernüchternde Suppe machen.
Du bist krank.
Ich verdiene das. Es ist meine Vergeltung.
Entschuldigung.
Warten Sie eine Minute.
Was machst du?
Aufleuchten.
Herr Lin.
Ich kann es nicht ertragen.
Mir geht es nicht gut.
Ich kann dein Zimmer nicht betreten.
Ich rufe zuerst deine Familie an
und finden Sie einen Arzt für Sie.
Es macht mir nichts aus.
Warum bist du plötzlich
Besorgt über die Grenzen?
Wegen der Ausgangssperre
wir haben sogar eine Nacht im Diner verbracht.
Was ist los?
Also.
Es sollte mir wichtig sein.
Du sagst oft Dinge
die andere nicht verstehen.
Es ist nichts Ernstes.
Jedoch,
in einigen Wortwahlen,
Du solltest
seien Sie vorsichtiger.
Machen Sie eine Pause.
(Klar und hell)
Wie konnte das Fieber so schlimm werden?
Jicai,
Fühlen Sie sich unwohl?
Wir können nicht einmal
Erkältungsmittel finden Sie hier.
Was sollen wir tun?
Was zu tun?
Es ist auch deine Schuld, Liebes.
Du bestandest darauf
dass ich im Diner schlafe.
Sobald ich das Haus verließ,
unsere Tochter wurde krank.
Was sollen wir tun?
Was zu tun?
Hören Sie auf, so zu tun, als ob Sie ängstlich wären.
Fragen Sie Ihren Vorfahren
wenn das Medikament des Arztes bereit ist.
Bedecke sie nicht so.
Ihr wird heiß.
Tu das nicht.
Sie muss jetzt schwitzen.
Wir müssen sie zudecken.
Wenn Sie sie aufdecken,
wird sie sich erneut erkälten.
Wussten Sie schon?
Eine erneute Erkältung kann sehr ernst sein.
In dieser Zeit
ist die Sterblichkeitsrate ziemlich hoch.
Wissen Sie?
Kannst du nichts Gutes sagen?
Dies trägt nicht zur Abkühlung bei.
Ihre Methode ist überhaupt nicht wissenschaftlich.
Wissen Sie?
Den ganzen Tag nörgeln.
Als ich ein Kind war,
so wurde es gemacht.
Hör auf damit.
Genug, hör auf zu streiten.
Jicai geht es bereits nicht gut.
Mit dem Streit,
sie wird noch wütender sein.
Aber
was ist, wenn es keine Erkältung ist?
Sie aß drei Schachteln
von Mondkuchen mit gemischten Nüssen gestern.
Vielleicht hat sie Hitze im Körper.
Drei Kisten?
Warum so viele essen?
Bist du ein Messie oder so etwas?
Ihre Krankheit
ist überhaupt nicht seltsam.
Papa,
kannst du einfach still sein?
Darum geht es nicht.
Ich werde bestraft.
Was?
Was hat sie gesagt?
Ich sagte, ich hätte drei Schachteln Mondkuchen gegessen.
Ich verdiene das.
Sie haben es absolut verdient.
Du hast so viel gegessen.
Kannst du aufhören zu reden?
Die Medizin ist hier.
- Komm.
- Die Medizin ist hier.
Aufleuchten.
Komm schon, Jicai.
Nehmen Sie Ihre Medizin.
Nehmen Sie es und es wird Ihnen besser gehen.
Ich werde es nicht trinken. Es ist zu bitter.
- Braves Mädchen.
- Kann ich es nicht trinken?
Es ist zu bitter.
Du dummes Kind.
Wie kann das Fieber sinken
wenn Sie das Medikament nicht einnehmen?
Warum sie beschimpfen?
Diese Worte
haben Pech.
ICH...
Lass mich sie füttern, okay?
Komm, mach du es.
Mal sehen,
ob Sie sie dazu bringen können, es zu trinken.
Zeigen Sie uns, wie es geht.
- Papa.
- Braves Mädchen.
Tu mir einen Gefallen.
Nehmen Sie einfach einen Schluck.
Komm, nur einen Schluck.
Gute Medizin schmeckt bitter.
Nehmen Sie einen Schluck.
Nehmen Sie einfach einen Schluck.
- Gongcai.
- Ein Schluck.
Papa.
Taugenichts.
Lassen Sie sie von Herrn Lin füttern.
Er ist der Vizepräfekt
und unser Vorfahre.
Sie wird es sicher trinken.
Herr Lin.
Bitte helfen Sie.
Ihr Status ist anders.
Du bist unser Vorfahre ...
NEIN.
Sie sind der stellvertretende Präfekt.
Sie würde Ihnen sicher zuhören.
Egal, was,
zwingen Sie sie, die Medizin zu trinken.
Bitte helfen Sie.
Bitte.
Bitte helfen Sie uns.
Danke, danke.
Trinken Sie die Medizin.
Hier.
Sehen.
So bald.
Ich möchte jetzt schlafen.
Du solltest gehen.
Sie war so schnell fertig?
Okay, Jicai will schlafen. Lass uns gehen.
Yangyang, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
- Lass uns gehen.
- Jicai, schlaf gut.
Ich nehme es. Lass uns gehen.
Schlaf gut, Jicai.
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
ruf einfach an.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Spring Water Lamb: Lamm,
Quellwasser, ein wenig süß)
???Schatten paaren sich im Mondlicht???
„Um das Feuer des Ofens herum“
???Rote Bohnen aus Sehnsucht gesät???
„Herz in Flammen, kühlender Kummer“
„Auf einen Blick“
„Wangen erröten“
???Kochrauch verzieht sich hinter dem Haus???
„Sehnsucht kocht, wild beim Geschmack“
???Es ist okay, wenn mich Schnee aufhält???
„Ich werde einen Krug neuen Wein brauen“
???Mit der Zeit betrunkener werden???
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Alles schlucken???
???Die Zeit wird es zeigen???
„Lassen Sie wahre Gefühle nicht umsonst warten“
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse“
„Ich verstehe
die gerunzelte Stirn des Zweifels“
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
???Beginnend mit dem Sondieren???
„Ich werde einfach schnell die Regeln der Vorfahren abschaffen “
???Warum gestehe ich
dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
„Sie kommen“ aus der Zukunft???
„Reisen durch Zeit und Raum“
„Fängt man an, die seltene Hektik der Welt zu spüren ?“
???Wenn du mich zufällig magst???
???Kannst du meine Hand halten?
Bitte weise mich nicht ab???
???Genieße die endlose Welt???
???Vielleicht verschwindet plötzlich alles???
„In vollen Zügen“???
„Vielleicht sollten wir uns in der Menge treffen“???
???Lassen Sie die Sorgen hinter sich???
???Die beste Gelegenheit???
???In die Zukunft???
???Wendungen???
„Du hast in meiner Welt für Aufsehen gesorgt“
„Können wir nicht planen?
“ „Wie könnte die Begegnung vergeblich sein?“
„Nicht hoffen, nicht zurückblicken“
„Lasst uns die Zeit in vollen Zügen genießen“
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse.
“ „Mit Laternen.“
???Bitte??nehmen Sie Platz???
„Alles beginnt und endet dann“